Подключение
Подключить устройство к мобильному устройству и следовать подсказкам
Скачивается приложение. Пользователь регистрирюется и авториизиируется и устройство автоматически добавляется
Уборка
Пользователь выбирает устройство и выбирает режим уборки. Задает секцию уборки при необходимостии задает дату и время уборки
Устройсво начинает убиратся согласно режиму уборки сразу после подтверждения или по расписанию в выбранных секциях или полностью все секции если нет выбранных
Обновление
Выбрать устройство и выбрать обновление.
Устройство проверяет обновлеение ПО на сервере. Если вышел релиз нового ПО то устройство заканчивает начатую уборку и возвращается на базу, скачивает обновление. Выполняет обновление. После обновления пользователь видет иинформациию об успешном обновлении
Статистика
Выбрать устройство и выбрать статистика
На странице пользователя отображается иноформация об устройстве, заряд батареи, время до следующего сервисного обслуживания, отработанный ресурс и другая информация
Ремонт
Выбрать устройство и выбрать ремонт
Нет идей, что выполнить в этом пункте. Можно например скинуть настройки до заводских настроек, вывести отчет об ошибках ПО устройства и сбоев при уборке и в соответсвии с кодом ошибки согласно инструкции устройства провести ремонт